እንኳን በደህና ወደ ሁሉም አዲስ ቀን ደህና መጡ
ካሪ ነው ስሜ ጄን እና ላይ ነው
ዛሬ ትርዒቱ ልዩ እንግዳ አለን
ከእኛ ጋር ስለዚህ ተስተካክለን እንጠብቃለን
ጀርባ
[ሙዚቃ]
ውስጥ ተስተካክለው በጣም ብዙ ሠላም ለሁሉም ምስጋና
በየቀኑ በየቀኑ ወደ አዲስ ይመጡና እኛ በጣም ደስተኞች ነን
እኛ ምክንያቱም እናንተ በመጠባበቅ ተመልክተናል የእኛ
ጓደኛ Josh Holden Josh thank for
እኛን መቀላቀል
እእግስት ሁላችሁም እፀልያለሁ
ምናልባት በጃቢ ላይ ጃን ለምን እንደሆነ ለምን አስበው ሊሆን ይችላል
ሾው እና እያንዳንዱ ሶማሊያዊ አንድ ሰው ያመጣል
እኛ ከምናስበው ለማጋራት ነገር አለው ላይ
እናም እኔና ኬሪ እንደ ተዘጋጀነው
ስለ ሐዋርያት ሥራ ምዕራፍ 9 ን ተነጋገሩ
እኛ ሰው ላይ ይመጣል ኖሮ በጣም አሪፍ
እና እንዴት እንደሚጠቀሙባቸው ያላቸውን ታሪክ ያካፍሉ
ክርስቶስን አገናኘን እና ስለዚህ እኛ እንደምናደርገው
ጆሽ አዎ እኛ ሁለቱም ይህ ይሆናል አለ
ለጓደኛችን ጆሽ ግሩም አጋጣሚ ነው
በስዕሉ ላይ ይሁኑ እና ያጋሩ
በእርግጥ እምብዛም አናሳ አደረኩ ጆር አንተን አወቅሁ
በቤተክርስቲያን ውስጥ ጥቂት ታሪክህን አጋራ
ሌላ ሳምንት እና እናያለን
ስለዚህ እኛ ለምን ኣይደለም
ይጀምሩ እና ትንሽ መጋራት ይችላሉ
አንተ ከመገናኘትህ በፊት ስለ ህይወትህ ትንሽ ነካ
ክርስቶስ ስለ መጨረሻው ሳምንት ወይም ሀ
ከሁለት ሳምንታት በፊት ስለ ሳዖል እና ስለ እሱ
ህይወትን ከማግኘቱ በፊት እና እንዴት?
በሁለቱም መካከል አስገራሚ ልዩነት ነበር
በሰዎች ፊት: ከዚያም ወዲያ ሰው እንዲህ ይደረግ ነበር
በሕይወታችን ውስጥ እኛን ለመውሰድ አንችላችሁ
በየትኛው ደህና ቦታ ነበርሽ
ከክርስቶስ ጋር ተሰቅዬአለሁ
እኔ እራሴን እመኝ ነበር
ያደረግኳቸውን ብዙ ነገሮች ማረም እችላለሁ
ሳያውቅ ስህተት ነው
በሁለተኛ ደረጃ ትምህርት ቤት እነዚህ ነገሮች የተሳሳቱ ነበሩ
በወቅቱ ተቀባይነት ያለው ነገር ነበር
ወደ ላይ እና አደንዛዥ እና ግፍ ምግቦቹን
እኔ እንደማስበው የዚያ መንገድ ብቸኛው መንገድ
ብቸኛ ያንን ክብር ማግኘት ትችላላችሁ
እርስዎ ሊሆኑ የሚችሉበት መንገድ
እውቅና እና በመጨረሻም ወደ የሚመሩ
አደገኛ መድሃኒቶቼን በከፍተኛ ሁኔታ እንዴት እንደነበሩ
ትምህርት ቤት ውስጥ እንደነበሩ
በአሥራዎቹ ዕድሜ አጋማሽ ላይ ልጅ ሲወድቅ
ያኔ የተከሰተው እንደ እኔው መንገድ ነው
የመጀመሪያ አንደኛ- ግማሽ- በ 9 ኛ ክፍል ከፍ አድርጌ ነበር
ትም / ቤት በቁም ነገር
በሁለተኛ ሴሚስተር መሄድ ጀመርኩ
በየቀኑ የመጀመሪያዋ የሴት ጓደኛዬ I
እንበልና እኛ ብቻ እንደሚኖረን ያውቃሉ
አንዴ ወደ ትምህርት ቤት ሲሄዱ እናዝናለን
ወደ አስተናጋጅዎ ወደ እኔ ቤት ሂዱ
የባህር ዳርቻው ይዝናናሉ
በዚያ ዓመት እንዲሁ እኔ ወደ ያለው እስከ አልቋል አልተሳካም
ወደ የበጋ ትምህርት ቤት ያልተሳካ የበጋ ትምህርት ቤት ይሂዱ
ምክንያቱም እኔ ልሄድና ልሄድ ነው
ከባሪ ጋር የተዋወቅኳቸውን ሰዎች ጋብዘኝ
አሁን ራዲ 10 አሁን ገባኝ
በቀጣዩ ቀን ወደሚገኝበት ውይይት
ትምህርት ቤት ይህ በወቅቱ በ MSN ላይ ነበር
እንደ እውነቱ ከሆነ እኔ የሚያውቁ አድናቂ ነኝ
የፌስቡክ ደጋፊ እንደመሰረት ተከሰስኩ
የመጀመሪያው በሁለተኛው ላይ መግደልን እና
በጅምላ ጭራቃዊነት እና በወቅቱ ነበር
የተከሰተው ነገር ስላላደረገ መቻል
ከካቦርሚን ጋር እየተመለከቱ ነበር
ማንኛውም ተራ ሰዎች
ምናልባትም ማህበራዊ መሰናክሎችን በማቆም ይጀምራሉ
አሁን ለእኔ ምሳሌ ይሁኑ
ኮሊን በቅድሚያ ከዋና ዋናዎቹ አንዱ ነበር
በዩኤስ ውስጥ የትምህርት ቤት እገዳዎች እና እንደዚሁም ነው
በዜና እና በከፍተኛ ሁኔታ ተጠናክሯል
የትምህርት ቤት ደህንነት እና ክትትል
እሺ, መስመር ላይ መሆን ቢፈልጉ እንሂድ
እና Google ኮለምባይን ምን ያደርጋል ነው
አዎ ከፍ ይመጣል
ስለዚህ እነርሱ አጠራጣሪ እንደ ተጠቁሟል
እርስዎ በመሳተፋቸው ምክንያት
አደንዛዥ እነሱ በሚገባ ምንም አንዲት ልጃገረድ እንዲህ ያለ ከሆኑ
አንድ ልጅ ወደ እፅዋት ከመሄድ በፊት አደገኛ ዕፅ አለች
ትምህርት ቤት እና እኔም በላይ አለ አስታወቀ
እኔ ሊመጣ እንደሚሄድ የበይነመረብ
በሚቀጥለው ቀን እና በመሰረቱ ት / ቤቱን መምታት
ወደላይ ተነስና ሕይወቷንም ጭምር
እሺ, አንድ ወጥ ፍለጋ ወደ ወሰዱት እና
በንብረቶቼ ላይ መውጣቱን ፖሊሶች መጡ
እና ከትምህርት ቤት አውጥቶኝ ነበር
እና እጄን ካስወገዱኝ
ጫማዎቼን ለመሸከም ጫማዎች ስለዚህ በዚህ ጊዜ ተሰማኝ
በደረጃ 10 እና በ 10 ኛ ክፍል እወስዳለሁ
እኔ እንደማደርገው አልፈልግም
እኔ ለመውሰድ ፈለገ በዚህ አመት ዙሪያ ቦረቦረ
ነገሮች በሥርዓትዬ በእውነት ህልሜው ነበር
ወደ ንጉሳዊ ወታደራዊ ኮሌጅ ለመሄድ እና
የበረራ አብራሪ መሆን እና
ስለዚህ ከትምህርት ቤት ተባረርኩ
አሁን ባለትዳሮች ፍርድ ቤት ቀርበው ነበር
ማስረጃ
እና በቀኑ መጨረሻ ላይ እኔ እስከ አልቋል
ከእኔ ተባረሩ እና ገሸሽ አደረጉብኝ
ጠበቃ በመጨረሻ እኔን ለማጥፋት ተነስቶ አንድ ላይ
የ ሰላም ሰላም እና ከዚያም ወላጆቼ ተዋግተዋል
ወደ ትምህርት ቤት እና ወደ ትምህርት ቤት መልሰኝ
እኔ ግን የእናቴን ጎን ለጎን አድርጋ ነበር
እኛ በወቅቱ ልንከሰስ ስንችል ነበር
ለኔ በተሰራው ማስረጃ ላይ በቂ ማስረጃ የለም
እኛ የፈለግነውን ብቻ ነው የወሰዱት
ወደ ትምህርት ቤት ተመልሶ ይገባና ሁሉን ነገር ያገኝ
ተጠናቅቋል
እንዳጋጣሚ ሆኖ መጨረሻ ላይ ተመልሼ እመጣለሁ
ዓመት እና እነርሱም እኔን መስጠት አልፈልግም ነበር
ማንኛውንም ክሬዲቶች ወይም እንድከታተል ፍቀድልኝ
ስለዚህ አንድ ሌላ ዓመት አልረሳሁም ነበር
ትክክል እኛ ወደ አንድ ድንጋያማ ጅምር አንድ ትንሽ ነበረው
በጣም ትንሽ ቀዝቃዛ ወተወ
የትምህርት ቤት መጽሔት ለእርስዎ
አይደለም እስካሁን ምንም እሺ ክፍል 11 የሚመጣው እንዲሁ
እና በዚህ ፕሮግራም ውስጥ ተጣብቄያለሁ
ወደ ላይ አደጋ ይህን የነበሩ ሰዎችን ነው
ወይ ለማቋረጥ ወይም አደጋ ላይ
ሁለተኛ ደረጃ ትምህርት ቤት መውደቅ እና ይህ ነበር
በርግጥ ለእኔ እጅግ አስደናቂ የሆነ አቅጣጫ ነው
ምክንያቱም ፈልጌ እንድፈልግ አበረታታኛለሁ
አመራር እና እኔ እንደምናደርገው አገኘሁት
እንደ ክረምት ህይወት መዳንን እናወጣለን
እና እንደየማስተዋወቅያ እንውሰድ ስለዚህ እንዴት እኔ እንድማር ተምረናል
yeah እንደዚያ የተለያየ ነው
እንደ ትርዒት የምንመለከታቸው ነገሮች በሕይወት መትረፍ
በሕይወት መትረየስ አያውቅም ሰው አላውቅም
እና ያንን ልጅ ያስታውሱታል
አዎ ስለዚህ አዎ አዎ እስቲ ድርቅ አዎ
ልክ እንደ ኡው እኔ ከጊዜ በኋላ ከነዚህ ውስጥ አንዱ ነበር
የቡድኑ መሪዎች ሁለት ነበሩ
እናም ከእነሱ አንዱን ተመር I ነበር
እኔ የእኔ ስጦታዎች ተገነዘብኩ ጊዜ አይነት
በተፈጥሮ አዎ ስለዚህ እዚያ ወደ በመሄድ ከ
ክፍል አሥራ እኔ ጋር ማግኘት ጀምረናል
በዚህ ጊዜ I ርእስ ይሸጣል
ጥቂት ግንኙነት በኩል ሄደው ነበር
ከእነርሱ መካከል አንዳቸውም ማለት ጥሩ በመሄድ እስከ አልቋል
ትንሹን እና እኔ ተዋወቅሁ ይህ ነው
ለዘጠኝ ዓመታት ያገለገልን የሴት ጓደኛ
በጋራ ሲጨምር እነዚህን ሁሉ ነገሮች እናደርጋለን
በአሥራዎቹ ዕድሜ ላይ የሚገኙ ወጣቶች ኮኬይን በመውሰድ ይህንን መድኃኒት ያወጡ ነበር
የኦክሲኮንቲን ጅባት መጀመር ሲጀምር ነው
ታዋቂ እና እንዲያውም የእኔ ጓደኛ
ወደ ፋርማሲ ውስጥ በመሄድ ይሠራል
የሚያደርጉት ነገር የሚያበቃበት ቀን ነበር
በጠርሙሱ ላይ
ስለዚህ ከማለቁ የቆሻሻ መጣያ ውስጥ ይወስድ ነበር
ከዚያም ቤት አምጡት
ስለዚህ የታሸጉ ጠርሙሶች ነበሩን
በወቅቱ ጓደኛዬ ምርቱ ተጀምሯል
እኔ እየሸጥኳቸው ሳሊቸዋቸዋሌ
እሺ, ስለዚህ ገቢ እናደርሳለን ግን
እኛ ደግሞ አዎ አዎ እነሱን በመጠቀም ነበር እና
አንድ ውድቀት የሚመሩ ውሎ አድሮ ይህ ዓይነት
የእኛ ጓደኝነት እና ቡድኖች መካከል
እና በእነሱ መካከል ማንን የመሰላ የኃይል ትግል ነው
የመጀመሪያውን መሪነት ይወስዳል
ይህን ኦክስጅንን ለመናገር ጠቅ ያድርጉ
ኮኬይን ወደ ስብሰባ መድረስ እጀምራለሁ
የተለያዩ ውድድሮች ቢኖሩም
ይልቁንም ይህን እመሰክርበታለሁ
የእራሴን አመራር ስጦታዎች ከ .4 ይልቅ
ውድድሩን ለማሸነፍ ስለሚፈልግ
እኔ እንደእኛ ማሰብ እንችላለን
ከእያንዳንዳቸው በላይ ተጨማሪ ገንዘብ
ስለዚህ እኛ እና እኛ ተባብረን
ይህ አይነት ነው, ስለዚህ በመሠረቱ ሸንጎ ተፈጥሯል
እንደ ትንሽ የአስቆ ከቤተሰብ እይታ
ፀረ እንግዳ መቀበያዎች እና ምናልባት ሊሆን ይችላል
አንዳንዴ በጣም አሪፍ እንዳለው ያስባሉ
እንደ አንዳንድ የአመራር ክህሎቶች ክህሎቶች
እና አይችሉም ገና ሰዎች ጋር ለመገናኘት
ይህ አጠቃላይ ሽግግር እንዴት መምጣት ቻለ?
ምናልባት በህይወታችሁ ውስጥ አንድ ሰው ያውቁ ይሆናል
አንተ ሰው እያሰቡ እንደሆነ እነሱ ያስፈልገናል
የጆሽ ታሪክን እናዳምጥ
አሁን ሊያቆሙ ስለሆነ አሁን ለአፍታ ቆም ይላሉ
ሂድና ወዳጅህን አግኝ እና አምጣቸው
ወደተንቀሳቀስኩት የቀረው ቦታ ተመለስኩኝ
ከዚያ በኋላ ልክ ጀስቲን ጄፍ
ዌስትሞን ጃምማ አዲስ ምርት እየሰሩ ነው
የሚያምር ድር ጣቢያ
ደህና አንተ ደፋር ተዋናይ ነህ
የመሐላ ተግባር እንዴት እንደሚሠራ ኦው!
እኔ ሲሆኑ ይመስለኛል ናቸው የት አላውቅም
እሺ እርምጃ መስሎአቸው
በጣም አሪፍ ድር ጣቢያ አለዎት
የሚያስፈልግዎትን ምርጥ ድር ጣቢያ መገንባት
አንድ ስለነዚህ ነገሮች አንድ ላይ ያስተናግዳል
የጠለፋ ሂሳብ እርስዎ ማድረግ የማይፈልጉት ነው
በድር ጣቢያዎ ላይ ገደቦች አሏቸው
ይህ ምን ያህል ከባድ ድራይቭ ቦታ እርግጠኛ ነው
ብዙ ስንት ኢሜል አካውንቶች ይጠቀማሉ
ጎራዎች እኛ ላገኘነው ነጥብ ሊያመለክቱ ይችላሉ
ለርስዎ በጣም አስገራሚ ዋጋ ነው
የተወሰነ የጊዜ ቆጣሪ አምስት ጫማ የቴሌቪዥን ህልም
ለአምስት ዶላሮች ብቻ እና ትንሽ ትንሽ
በወር ለውጥ እርስዎ ሊያገኙ ነው
ያልተገደበ የድር ጣቢያ ማስተናገጃ
በዚያ አስተናጋጅ ላይ ያልተገደበ የኢሜይል መለያዎች
አገልግሎት እናንተ ደግሞ አንድ ለመቀበል ይሄዳሉ
አረንጓዴ የጎራ ስም የእራስዎን ጣራ
ይህ አስገራሚ ድር ማስቀመጥ ዳይ Con
እዛው ሲሰሩ እንደነበሩ
የ WordPress መገንባት ከፈለጉ ያካሂዱ
ጣቢያ ጥሩ ነው
የድመት ቫልቭ ፔቭ ቴሌቪዥን ስርጭት DreamHost ይመዝገቡ
ይልቅ በእርስዋ ላይ አንድ ወረቀቶች መካከል ነገሮችን ብቻ
ይህን ማድረግ የለበትም, ነገር ግን እጅግ በጣም ጥሩ ነው
ይሄው ነው ምርጥ አንተ ለማግኘት ይሄዳሉ መያዝ
አምስት ዶላር እና በወር ይቀይሩ ሀ
ሽፋኑ አምስት ጫማ የቴሌቪዥን ስርጭት DreamHost
ለቀሩ በጣም ብዙ ምስጋናዎችን ያቀርባሉ
በየቀኑ በየቀኑ ከእኛ ጋር ይቃኙ
ለአጋሮቻችን ምስጋና ብቻ ለማለት ይፈልጋል
የእኛን ድረ አዲስ ተዕለት ቴሌቪዥን መሄድ ከሆነ
በእኛ አጋሮች ገጽ ላይ እና ጠቅ ማድረግ ይችላሉ
ሁሉንም ድርጅቶች እና
ይህን የሚያሳዩ የንግድ ድርጅቶችን
በተቻለ መጠን በጣም እናመሰግናለን እናመሰግናለን
አንተ Josh ይይዘው ያለው Josh ደግሞ ወደ
የእርሱን የተወሰነ ክፍል ለመካፈል በጣም ቸር ነበር
ታሪክ ከእኛ ጋር እንመለሳለን
እኛ እና ከመድረሳችን በፊት ጆው
የእግርህን ሰንሰለት በአንተ በኩል እየተመላለስን
የሚያልቅ የሁለተኛ ደረጃ ትምህርት ቤት ስራዎ
ረዥም ጊዜ ስለነበረ, እሱ እንደዚያ ስለነበረ
መጀመሪያ ላይ ድብድብ ሲኖር ከዚያ በኋላ ይመራኛል
በአደገኛ ዕጾች እና በደንብ እሰራለሁ
ይህንን መድሐኒት ማህበረሰብ በ ውስጥ በመፍጠር
እናንተ እንዲሁ የእኔን ካደገ የነበረውን አካባቢ
ጥያቄ ግልጽ ነው; አንድ ተለውጧል ነዎት
እኔና ዮክስ እኔና እኔ ሄጄ ነበር
በአንድነት ሁለተኛ ደረጃ ትምህርት ቤት ወደ እኛ ግን እንዲህ አላደረገም
እርስ በራስ ይተዋወቁ እና እርስዎ ተመሳሳይ አይደላችሁም
ሰው ስለዚህ ምን እንደ ተመራችሁ ይንገሩን
ወደታች በመሄድ አንድ
መንገድ ወይም የተለየ መንገድ በዚያ ነበር ሀ
ነጠላ ክስተት ወይም እኛን መራመድ ይችላሉ
በዚህ የሕይወት ክፍል ውስጥ
አዎን በእርግጠኛነት የሚከናወኑ ክስተቶች ነበሩ
አሁን ወደኋላ መለስ ብዬ ስመለከት ሁልጊዜ አመነችኝ
በእግዚአብሔር ላይ ግን እኔ እግዚአብሔር ነበረ ማን አላውቅም ነበር
እሺ
እኔ 21 ዓመት ዕድሜ ላይ የእኔን ዲፕሎማ ተቀብለዋል
እናም በዚያን ጊዜ ፈርቼ ነበር
እኔ እራሴ በእራሴ ስሇሆንኩ ነው
ወደ ኋላ መለስ ብዬ ማየት እችላለሁ
ይህን በአጭር ጊዜ ውስጥ አድርገዋል
ከሁለተኛ ደረጃ ት / ቤት የምወጣበት ጊዜ አሁን ነበር
ሁልጊዜ እኔ ወደውጭው ዓለም እገባ
አንድ ሥራ እና የጥራት ሥራዬን ሠራ
ሕገ ወጥ ገንዘብ እኔ ለመውሰድ ወሰንን መንገድ
ይህ ሱስ የተያዘበት ምክንያት አንድ ዕረፍት ነው
እኔ እና ምክንያቱም እንደ ለማግኘት ጀምሮ
ግንኙነቶች እንደሚወዱ አሰቡ
ልክ እንደእውነተኛ ጓደኞች ናቸው
የመድሀኒት ገንዘብ ወደ መንገድ ለመሄድ
ግንኙነቶች እና በመጨረሻም ሱስ
በጣም በጣም በዚያ ረገድ ትልቅ ሚና ይጫወታል
ጓደኞቼ ሲሆኑ ማየት ጀመረ
የተለያዩ ሰዎች እና እኔ እስካሁን ድረስ
በ በራሴ ትከሻ ላይ አንድ ደረጃ ራስ ነበረው
ራሴን እንደ ራሴ አድርጌ እደግፋለሁ
ከእነርሱ ይልቅ ጻድቅ ስለዚህ አሁን ወደ ኋላ በመመልከት
ያደረግሁትን ክንውኖች ሊከሰት መሆኑን ማየት
እና ሙሉ በሙሉ አልገባኝም
እግዚአብሔር በመሠረቱ እኔን እየመራ ነበር ዝርዝሮች
የሱ ፀጋ እና የእሱ ምሕረት
ይህም እስር ቤት እንዳየኝ አስችሎኛል
ግን የእኔ ጓደኛዬ ግን እንደዛ አይደለም
ዕድለኞች
ለጋሾች ከባድ ሱስ ሆኜ ነበር
እና ለእነሱ መክፈል አልፈልግም
ከእንግዲህ በዩ.ኤስ. ላይ የነበረ ጓደኛዬ
ሜታኖን መርሃ ግብር በመሠረቱ ጥሩ ነው
ይህንን በነፃ ማግኘት ይችላሉ
በከፍተኛ ደረጃ እና በመሠረቱ ወደ እዛው እሄድ ነበር
እሄዳለሁ በየሳምንቱ በነፃ ከፍዬ ይድረሱ
እስከ ከዚያም እንደገና ግን ከዚያ ይወጡ ነበር
ስለ ወደፊቱ ሕይወቴ ማሰብ ጀመርኩ
እናም እኔ የምናገረው ማለት ከእኔ ጋር ነበር
ስለ ቤት ቤት ስለማግኘት ስለ ጓደኛ
እኛ ማድረግ ይሄዳሉ ምን አገባ
ለወደፊቱ እነዚህ ጥያቄዎች ጀምረዋል
ትንሽ ላከኝ ስለሆንኩ እኔ ሠርቻለሁ
ለመጸዳዳት መወሰን እና ከዚያም መጀመር ጀመርኩ
ለመሄድ ፕሮግራሙን ለመጠቀም
ሁለት ተስማሚ (4 አመት) የሚሆኑት
ለኮሌጅ ወደ ኮርስ እገባለሁ
ልክ እንደ እኔ ሆርቲካልቸር ቴክኖሎጂን እከታተላለሁ
ምክንያቱም በወቅቱ የሴት ጓደኛዬ ነበር
ይህ ስለ ሄደ እኛ ዕቅዱ ያደረገው እኛ
የራሷ ኩባንያ ይጀምራል
መሠረታዊ ነገሮችን የምናደርግበት ነገር ግን እንዴት ነው
ሱስን ክሊኒክ በእኔ ላይ መሄድ አልፈለገም
ሌላ ቀን እንድፈልግ ይፈልጉ ነበር
በመሠረቱ ማክሰኞ እና
ሐሙስ ሐኪም እና ያንን ለማግኘት
ማድረግ ባልቻለኝ ነበር
ከዶክተሩ ጋር ጥሩ ግንኙነት ነበረው
እነርሱን እንዲቀይሩ አደረጉኝ
ወደ ሌላ ቀን እና እኔ ላከኝ ዶክተር ነው
በዛ ዶሮው ውስጥ ተገናኘ . በእርግጥ እሱ ነው
ወደ ታች መውረድ እንዳለብኝ ተሰማኝ እናም ያንን አየ
በእሱ ላይ ሆኜ ስለነኩ እኔ ንጹህ ነኝ
የሚጎዱት አብዛኛዎቹን ሰዎች ነው የምናደርገው
እነርሱም አይሰጡም ነበር
ትክክለኛ መጓጓዣዎችን ስወጣ እነዚህን ነገሮች አግኝቻለሁ
መብቶቼ ወደ ትምህርት ቤት ለመሄድ ቻልኩ
ጊዜ እኔ ላይ ያለኝን ዲፕሎማ ማግኘት ችሏል
ደግሞ እውነትን ለማግኘት እየጣረ ነበር
ምን እኛ እዚህ ምን እያደረጉ ያሉ አምላክ ነው
በልቤ ውስጥ ስለሆንኩ ነው
በእርግጥ የተለየ ልዩነት እንዳለ ያውቅ ነበር
በትክክለኛው ወይም በተሳሳቱ መካከል ያለውን ሁሉ አግኝቻለሁ
እነዚህን ሁሉ የሚያውቁ ደፋር ህልሞች
ለማግባትን በተመለከተ ሮማንቲክ ሃሳቦች
እና እንደዚህ አይነት አባትን በማየት
ለእኔ በጣም ተወዳጅ ነበር, ግን እኔ አላደረገኝም
ፍላጎቶች ከየት እንደመጡ ይረዱ
እና በመጨረሻም ጥያቄውን መጠየቅ ጀመርኩ
በጣም አስቸጋሪ ጥያቄ እና እኔ ማየት ጀመርኩ
ሰዎች ስለ ተቃራኒዎች ይናገራሉ
በታሪክ የምወደው ታሪክ ስለወደድኩት ነው
አምላክ ካለ ለማየት
ብዙ የተለያዩ ሃይማኖቶችም አሉ
ብዙ የተለያዩ ነገሮች እንዳሉ አውቃለሁ
አንድ ሁኔታ ሲያጋጥም አንድ ታሪክ
በእውነት ውስጥ በእውነት ውስጥ የሆነ ቦታ ይገኛል
መሃል አንድን ለማረጋገጥ የሚሰጥ ማስረጃ አያስፈልገውም እና
በትክክለኛው መንገድ ነው እናም መጀመር ጀመርኩኝ
እነዚህን ታሪኮች ከ
እኛ እና
ሳይንሳዊ ማስረጃዎችን ማመን እንዳለብን
የበለጠ ልክ እንደ እኔ እውነት ነው
ሁልጊዜ ያወቅሁትን ይህን መንገድ እሄዳለሁ
አንድ የተለየ ነገር ነበር
እኔ እኮ ኢየሱስ ግን ፈጽሞ እንደማላደርግ
እሱን አልክድም
ክርስቲያኖችን እቀጣለሁ እና አንተ ታውቃለህ
ይህ ያ ነው ጳውሎስ ያለዎት
መቼ መመለስ እንዳለብዎ ይወቁ
መጨረሻ ላይ ጳውሎስ ያለፉ ሁለት ምዕራፎች
እናንተን ክርስቲያን እንዳይሆኑ ለመርዳት
በተዘዋዋሪም እርስዎ መሳለቂያ ሰጡ
ይህ ግን ምክንያት ትጋት በማድረግ ማድረግ
ይህ እውነት መሆኑን ለማየት አንዳንድ ጥናቶች
እውነት እውን ስለሆነ ማጥፋት አለብኝ
የታሪኩ መሃል እና እኛ እንሄዳለን
በሚቀጥለው ክፍል ኢያ ውስጥ ተመልሰው ለመዝለል
ስለዚህ አሁን ማቆም አለብኝ
እናም ታሪኩን እንቀጥላለን
እግዚአብሔር በሕይወትህ ውስጥ ምን እንዳደረገ ተመልከት
ወደዚህ ነጥብ ለማምጣት መጓዝ ላይ ነበርኩ
እንድንቆም እና አብረን እንጸልያለን
እና ከዚያም ጥሩ ሆነው ተመልሰው እንገባለን
አባቶች በጣም አመሰግናችኋለሁ
በሕይወታችን ለውጥ እና እኔ አመሰግናለሁ
ስለ ጆሽ ወይም ስለእርሱ አመሰግናለሁ
ወዳጅነት እና ምን ያህል አመሰግናለሁ
በዚህ ህይወት ውስጥ ማድረግ እና መመልከት አድርገዋል
አምላክ ይህን በተመለከተ ተጨማሪ ሲሰሙ ማስተላለፍ እና
ምናልባት ሊኖራቸው ለሚችሉት ሰዎች እጸልያለሁ
አንድ ተመሳሳይ ታሪክ እና ሄዷል
ከባድ ጊዜ እና በምን በኩል አልወደደም
በህይወታቸው በጣም ጠንካራ ሆነው ይመልከቱ
እርስዎ ማን እንደሆኑ እነሱን ለማሳየት እና ምን ያህል
ትልቅ ግዙፍ ለውጥ አስተውሏል
አሜን ውስጥ ተስተካክለው ስለ እናንተ በጣም አመሰግናለሁ
ከጆሽ ጋር አመሰግናለሁ እና አመሰግናለሁ
በሚቀጥለው ሳምንት እንገናኝዎታለን
[ሙዚቃ]
ሃ
አንተ
[ሙዚቃ]